您好，欢迎来到我们的“我们是BBC美食”系列，我们向您介绍
我们的团队和我们的贡献者，我是keith kendrick
杂志的编辑，我很高兴欢迎您
雪佛兰ramitar食品作家英国广播公司星期六厨房常规
一份报纸称她为加勒比食物至上
她是英国广播公司（BBC）美食排行第二的十月刊
她分享了无忧的冷冻机灌装机的食谱
让家人尝试说，当你喝了一杯之后
令我印象深刻的是，您做得很棒
我很高兴认识你，也很高兴认识你
所以您已经写了一些很棒的适合家庭使用的冰柜食谱
这个月很好吃，作为一个父亲，他在
我发现他们真的很有帮助，您能告诉我们一些关于他们的信息吗？
是的，我的意思是，我真的很喜欢我写食谱的方式，
烹制所有与色彩鲜艳有关的风味，这就是风味的简单性
非常关键，自然是我的冷冻室
试图重复你，但我不能他们是freeza可隐藏的，这真的
非常适合周末中所有父母和孩子都面对诚实的愤怒时刻
听起来很棒，我的意思是那里确实有一些非常不错的
豌豆和薄荷鱼饼有蔬菜
包装的芝士汉堡，还有花生酱彩虹米饭香肠和
甘薯托盘诱饵，就像你说的那样，有一个很大的
颜色的爆炸，这真的对年幼的孩子很有吸引力
不仅如此，不仅如此，而且您知道您要带些东西
这有点熟悉，并给它带来一些扭曲，所以当您
像鱼饼一样放下，就像鱼饼一样，但是哇
它是绿色的怪物，你知道这就像小小的曲折或彩虹饭
你知道你知道这是米饭，但是哇
所有这些鲜艳的色彩，就像我发现的一样
对类似的事物进行轻微的扭曲，这些相似的事物使孩子们所拥有的事物变得熟悉
确实帮助他们克服了增加味蕾的障碍，
希望对他们的食物更加喜欢
毫无疑问，这可能是一个挑战，所以您有一本新书，是冰书。
嗯，厨房里装满了冰箱来喂饱你的
家庭，你会继续让我做我吗
喜欢它，我喜欢一点点寓言，但我想我认为人们可以得到
对弗里扎的东西有点困惑，你知道他就像要冻结的东西
嗯，要冷冻多长时间嗯，为了安全起见，要解冻多长时间
您能为我们分享一些技巧吗？
听众，是的，我确定冰柜有
一直在寒冷的地方呆了一会，但是
从本质上讲，这使人们感到迷惑，因为我们担心如何
通常冻结其安全元素
说话，如果你要冻结的东西，我们都知道需要很酷
但我认为我们倾向于陷入陷阱
最终不得不扔掉这些袋子的灰色冰
之所以如此，是因为嗯，我们并没有真正做到我所说的
冷冻档案，这实际上意味着
首先，您需要确保拥有正确的设备，而无需
会很贵，但要确保您有一个可重新密封的冷冻袋，无论它是
塑料，无论您是否要节油，这都是要避免的第一件事
造成冰柜灼伤的原因
冷冻食品的味道很平淡，而且缺乏质地
所以一旦你摆脱了冰晶，你就变得很不错了，
密封在里面，所以您不必担心下一步的冰晶
确保您标记它的标签是如此
重要的是，这样您就可以区分您所做的事情
过去，我用曲奇面团做披萨，因为我没有给它贴标签
你知道是那样的事情最终会导致没有人会吃那样的东西
如果贴上标签，那么您会输入制作时所制作的内容
嗯，以及如何加热它，我说申请是因为嗯
总的来说，我试图通过我的冷冻食品，我的冷冻藏匿之间
冰箱里三到六个月的食物不会消失
你只是按拉它的新鲜度
随着时间的流逝，质地和质量可能会稍微崩解，因此在
三到六个月，如果你继续旋转
您正在使用的东西实际上是进行此操作的最佳方法
嗯，我认为这是第一件事，这是冷冻柜归档的第一件事
包裹起来，那么您将可以进入可访问的冰箱
你可以看到一切，然后就不会扔东西了
离开，对我来说才是真正的关键要素
最后，还需要保存在冷冻柜上
一大锅剩饭的诱惑是把它们全部塞进一个大袋子里
再次，这是一个很大的禁忌，因为您最终会遇到这样的情况：
你解冻它并不一定要在
都是因为它可能只适合一个人或两个人
总是把东西分成几部分，你知道把东西分成几部分几乎是安全的
一个，所以你可以抓住它的两个部分
而不是占据四分之一的大部分，而你们中只有两个在吃东西，
你最终浪费了，这是关于做一些小的事情
只是为了让您和您自己真正容易，所以您的冰柜总是满的
一瞬间便可以融合在一起的东西
嗯，现在解冻了，这是关键，因为我认为人们真的可以
担心结霜，特别是在肉类方面
自然地，我们知道您必须解冻东西
尽可能保持一致的温度，然后将其放入冰箱
过夜肯定是除霜的最简单方法
东西而不必担心，但是现在您可以购买像
除霜托盘，您可以在柜台上除霜
um比室温快10倍，这显然是
这是一个不，不，我们不能在室温下解冻，而要在解冻时
托盘绝对好，另一种快速除霜的方法是
实际上将您的冰块放入可密封的冷冻袋中
冻结在冰水中而不是热水中的任何东西
通常你会以为是热水，但实际上是冰水，因为
使它再次保持恒定的凉爽温度，因为
您只是不想让它解冻不一致，因为那是
当您遇到外面的细菌问题并被冻结时
在里面，关于除霜的另一件事实际上是我做的不多
完全解冻我实际上从冷冻中煮了很多东西
这让人们感到恐惧，但您可以做到这一点，您知道
你可以在滚刀上做，从低温开始做短除霜
然后重击它，然后确定它起泡了，
煮沸并滚烫，或者也可以将其放在烤箱中
关键是要确保您吃的东西都滚烫
通过唯一的理由，我唯一的时间
用大块的肉或带骨的肉来做
好吧，那是一个禁忌，嗯，还有另一件事要说
关于我实际上已经到了这一点，所以我已经
关于冰柜有太多话要说，所以解冻是我的主要秘诀
除霜的最后一点，我会说一个很好的冷冻技巧，这可能是我的
最喜欢的一点是每当您烹饪任何东西时
这与分批烹饪相反
从您制作的东西中取出一点点并将其存放在冰箱中，以便
准备好要准备的食材，所以我最喜欢做的事情之一
一周的课程是我略去一点酱汁，所以
我正在做泰国咖喱，我去掉了几汤匙，倒了几杯冰
辣椒再次脱去一些酱汁
然后到本周结束时，您将剩下这个
托盘这个令人难以置信的风味冰块库
以及您可以使用这些方法做什么，所以我对此感到非常兴奋
这些是你从你那里得到蔬菜
冰箱或类似冰箱里的觅食成分
假设您有一些胡萝卜，一些鸡肉，一些马铃薯
然后把那些冰块调味料搅拌均匀，这样就解冻了
混合起来就可以得到这种微妙的风味
快速改变，所以你可以把它变成辣椒
鸡肉托盘烤绿色泰式咖喱鸡肉托盘烤，所以它很聪明
您知道自己可能最终会抛出一些方法的方法
无论如何要汤匙，所以只要确保您的冰箱里装满了这些小东西
元素或有没有去骨的鸡块
鸡肉切成细条，然后可以煮
冻结，因为它们很快就会解冻
所以它只是很聪明所以根本不关我知道的分批烹饪
吓到不必组织的人
做饭时一定要体贴周到，以免浪费
然后在一周的中间，您总是有一些事情要做
你就像孩子们正在拉你，什么都没有
是的，那可能是我最喜欢的提示
关于保持冰箱就像您知道剩菜一样
拆分它放入冰块托盘，因为你会这样
在接下来的几周内对此表示感谢
出色的建议chevy出色的建议谢谢您的光临，嗯，
加入我，很高兴与您聊天，谢谢
本月为您提供美味佳肴的您可以在以下位置找到雪佛兰的食谱
十月的美味佳肴，他们也将在我们的网站上发布
bbcgoodfood.com嗯，但那是目前为止我们所有的事情，所以
非常感谢您的光临，非常欢迎您，可爱
跟你说话你也谢谢你